In this module we learned a lot about conditionally outputting content and outputting lists
Bu modül, koşullu içerik çıkarma ve listeler çıkarma hakkında çok şey öğreneceğiz.
and I just want to briefly summarize this before I send you off to the assignment
Ve sadece görevinize gönderilmeden önce olduğu gibi kısaca özetlemek istiyorum.
and let you practice that because it's so crucial to get it right and to understand it.
Bunu uygulamaya başlamanızı sağlar çünkü bunu doğru yapmak ve anlamak çok önemlidir.
We did learn two important things, that we should output content conditionally by using javascript and
Javascript'i ve listeler için de aynı şeyi kullanarak koşullu olarak içerik üretmemiz gereken iki
the same for lists.
önemli şey öğrendik.
Everything is javascript, key takeaway.
Her şey, javascript anahtar paketidir.
You can then either do it with ternary expressions as you learned but a better approach is to simply create
üçlü ifadelerle yapabilirsiniz, ancak daha iyi bir yaklaşım, yalnızca koşulları yerine getirmek
variables which you output in your jsx you return in the end and which you adjust with if statements
isterseniz, ifadesiyle birlikte olduğunuz GSX dosyanıza çıktı üreten değişkenler oluşturmaktır.
if you want to render something conditionally.
Daha sonra öğrendiğiniz gibi
And if you want to return or render a list, you use the map operator,
Ve eğer bir listeye geri dönmek veya vermek isterseniz harita operatörünü kullanın.
a default javascript method you can use on arrays to map your javascript array of objects or strings
Javascript nesne ya da dizgiler dizisini ya da içerisindeki her ne olursa olsun onu J S
or whatever is inside of it into an array of jsx elements and react will then pull out these elements
X elemanlarının bir dizisine eşlemek ve yeniden hareket ettirmek için dizilerde kullanabileceğiniz varsayılan bir javascript yöntemi bu
and render to the screen for you.
öğeleri çıkarır ve sizin için ekrana gelecektir.
You also learned that map gives you not only the element for which it's currently executing this function
eklemek zorunda olduğunuz bir öğeyi kaldırmanız gerektiğinde yeniden eyleme geçmenin anahtarı olan
but also access to the index if you need that, for example, to remove an element that you should add this key
herşeyi verimli bir şekilde güncelleyin; burada bir şeylerin gerçekten olduğu bir öğe üzerinde
to let react efficiently update everything and that you have a couple of tools, as you can see here
gerçekten kod yürütmek için adı güncellemek için görebileceğiniz gibi birkaç araç bulundurmanız gerekir.
for updating the name to really execute code on the element of a list on which something really happens.
Ayrıca haritanın yalnızca şu anda bu işlevi yürüttüğü öğeyi değil aynı zamanda indeksten çıkmanız gerektiğini öğrendiniz, örneğin
You learn a lot of useful things here but the best way as always is to just practice it.
Burada birçok yararlı şey öğrenirsiniz, ancak her zaman olduğu gibi en iyi yol da bunu uygulamaktır.
So let's move on to an assignment so that you could put all these things you just learned into practice
Öyleyse bir atama geçelim, böylece öğrendiğiniz tüm bu şeyleri kendi
on your own.
başınıza uygulayabilirsiniz.